+++
title = "इटु गानि वॊडँबाटु लेमि बाँति अट"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07720&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 38-4  
सम्पुटमु- 17-227
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इटु गानि वॊडँबाटु लेमि बाँति अट-    
मटमु लेल नन्नु मन्निञ्चु मनवे    
॥पल्लवि॥    
नगवु रप्पिञ्चिनदे नयमैन सरसमु    
मगँडु मन्निञ्चिनदे मगुव    
जगडमु दीर्चिनदे सम्मतिञ्चिन तगवु    
मॊग मोडिञ्चिनदे मुनुकॊन्न चॆलिमि    
॥इटुगानि॥    
यॆरवु लेकुण्डिनदे यिम्पैन चुट्टरिकमु    
सरवि दप्पनिदे दॊरतनमु    
विरसमु लेनिदे वेडुकतोडिब्रदुकु    
तरितीपै वुण्डिनदे तमकपुवलपु    
॥इटुगा॥    
मनसु गरँचिनदे मच्चिकैन कौँगिलि    
तनिविँ बॊदिञ्चिनदे तगिनविन्दु    
यॆनसॆ श्रीवेङ्कटेशुँ डिन्तलो नन्नु नेँडु    
विनयमुतो नुन्नदे वॆललेनि गुणमु    
॥इटुगा॥
</details>
